Ramazan Yıldırım 
Adresse: Grazer Weg 38 60599 Frankfurt am Main
E-Mail: aliramazanyildirim@gmail.com
Mobil: 0151 67145187

 
NXT-Hero GmbH
Frau Armin Naser
Bethmannstrasse 8
60311 Frankfurt am Main
 



Frankfurt den, 30. Januar 2023
 

Bewerbung als Softwareentwickler in Frankfurt am Main

Sehr geehrter Frau Naser,
durch Ihre Stellenausschreibung auf der www.xing.de habe ich erfahren, dass Sie
zur Verstärkung Ihres Teams auf der Suche nach motivierten und pflichtbewussten Softwareentwickler seid. Gerne möchte ich die Gelegenheit nutzen, um mich Ihnen als engagierte und freundliche Unterstützung für Ihr Team vorzustellen.

Im Juli 2018 absolvierte ich mit Erfolg das Bachelorstudium Computer and Instructional Technologie Teaching auf der Fırat Universität in Elazığ in der Türkei. Direkt nach dem Abschluss bewarb ich mich in Deutschland für das Masterstudium. Dieser wurde vom Konsulat wegen nicht ausreichende Deutschkenntnisse leider abgelehnt. Daher entschloss ich mich auf der Goethe-Institut Istanbul die deutsche Sprache zu erlernen. Somit erweiterte ich meine Sprachkenntnisse auf das Niveau B2. Den Nachweis finden Sie in den Anlagen.
Als nächstes machte ich meinen sechsmonatigen Pflichtwehrdienst vom 28. Januar 2021 bis
30.	Juli 2021. Dort vertieften sich meine folgenden Eigenschaften: Mein Pflichtbewusstsein, meine Disziplin und mein Teamgeist. Mein Ehrgeiz förderte mein Durchsetzungsvermögen. All die gemachten Erfahrungen im Wehrdienst waren für mich von Vorteil.

Diese Programmiersprachen wende ich an:
C# (intensiviertes Wissen), .NET Core, MSSQL, Angular und Blazor WebAssembly.
Ich kann sowohl selbstständig Benutzerfehler analysieren und diese vollständig beheben, als auch ein Brainstorming mit den Arbeitskollegen führen, um gemeinsam Lösungen und neue Ideen zu erlangen.

Meine eigenen bisherigen Projekte sind:
•	EHandelwebseite
•	Blogwebseite
•	Kursverkaufssystem und vieles mehr.(AliRamazanYildirim)

Man lernt nie aus, aufgrund dessen möchte ich mich gerne in meinem Berufsleben weiterentwickeln und meinen Horizont durch meine schnelle Auffassungsgabe erweitern.

Ich bin hochmotiviert, Sie mit vollem Tatendrang zu unterstützen. Gerne stelle ich mich kurzfristig persönlich bei Ihnen vor, um Sie von meinen Kompetenzen zu überzeugen. Für eine Hospitation bin ich auch sehr aufgeschlossen.

Mit freundlichen Grüßen 
Ramazan Yıldırım
